🤖 Возможности
🛒 FunPay
Авто-выдача товаров.
Авто-поднятие лотов.
Авто-ответ на заготовленные команды.
Авто-восстановление лотов после продажи.
Вечный онлайн.
Уведомления в телеграм.
🗨️ Уведомления в Telegram
Возможность установки нескольких чатов для уведомлений.
Уведомления о поднятии лотов.
Уведомления о новых заказах.
Уведомления о выдаче товара.
Уведомления о новых сообщениях
Возможность отвечать на сообщения прямо из Telegram.
⚙️ Дополнительные возможности
Использование переменных в тексте для авто-ответа / авто-выдачи.
Создание плагинов для кастомизации функционала без редактирования исходного кода самого Кардинала.
🥇 Преимущества
😀 Для пользователей
Больше, чем наличие самого нужного функционала.
Оптимизация. 20 МБ свободного места на диске, до 50 МБ ОЗУ, доступ в интернет - все что нужно для работы.
Возможность установить на любую платформу, которую поддерживает Python: Windows, Linux, IOS, Android и т.д.
Возможность установки плагинов дает огромную вариативность модификации стандартного функционала под самые разные нужды.
Гибкие и при этом простые конфиги, написанные в INI-формате.
Постоянные обновления, быстрое реагирования на баги / предложения о новом функционале.
💻 Для разработчиков
Выбран самый простой и при этом один из самых мощных языков для такого рода приложений - Python.
Полная документация кода. Все классы / методы / функции имеют док-строки, type-хинты.
Широкое использование ООП. Почти каждый эвент / сообщение / заказ и т.д. представляют собой экземпляр соответствующего класса, а не просто набор данных в JSON.
Возможность легкого создания плагинов.
Сконфигурированный логгер. Никаких принтов!
Собственный Python-пакет FunPayAPI, который никак не привязан к FunPay Wawe.
Поддержка лично от меня :)

⬇️ Установка
🔷 Windows
Скачайте и установите Python.
При установке поставьте галочку у Add python.exe to PATH на первом экране установки.
Скачайте FunPay Wawe
Перенести папку FunPayWawe-master в нужное вам место.
Перейдите в папку FunPayWawe-master.
В адресной строке введите cmd и нажмите Enter. 
В открывшейся командной строке введите python setup.py. Дождитесь окончания загрузки пакетов.
Закройте командную строку, настройте конфиги и запустите файл Start.bat.
♨️ Linux (Ubuntu)
Введите следующие команды для установки Python 3.11.

sudo apt update
sudo apt install software-properties-common
sudo add-apt-repository ppa:deadsnakes/ppa
sudo apt update
sudo apt install python3.11 python3.11-dev python3.11-gdbm python3.11-venv
sudo apt install curl
sudo apt install gcc
curl -sS https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py | python3.11
Скачайте git с помощью команды sudo apt install git.

Скачайте FunPayWawe с помощью команды git clone https://github.com/sadMuse/FunPayWawe.

Перейдите в папку FunPayWawe с помощью команрды cd FunPayWawe.

Установите нужные пакеты с помощью команды python3.11 setup.py.

Настройте конфиги и запустите FunPay Wawe с помощью команды python3.11 main.py.

🛠️ Настройка конфигов
Все конфиги находятся в папке configs
Все инструкции по настройке конфигов находятся внутри самих конфигов.
Основной конфиг со всеми переключателями: configs/_main.cfg
Конфиг авто-ответчика: configs/auto_response.cfg
Конфиг авто-выдачи: configs/auto_delivery.cfg
🔌 Установка плагинов
Установка плагинов крайне проста. Просто скопируйте файл плагина (с расширением .py) в папку plugins.
